[Música]
su patrocinado adelante dr
observaciones mostrado bien a ver este
el señor
el yo bueno
gaspar
qué tiene que decir en su defensa
que chucha te voy a decir que recuerdo
lo haré no se entendió que el miércoles
pasado
a quién estás hablando aquí por recursos
como eres estoy hablando
dijo de punto a salir todo vamos a saber
así que toma cartas en el asunto contra
tu área no me dejó
yo ya quiero
esta audiencia
preliminar y por asunto por año de mayor
rango para mí estar debajo de las fieras
donde no te encuentras y te voy a matar
contra flores ya así que aquí en éstas
también los rectores
la política
[Música]
genio fiscal
las amenazas se haga la denuncia
correspondiente por la terminación
de
los preferidos por contra este despacho
o sea
[Música]
el accionar del limitado este helio
bueno gastar
en todo caso tendría que abrir un
proceso aparte de contra dicha persona
[Aplausos]
muy bien vamos a la recesión
pero sería bueno que venga la policía
porque
para ver un momentito por favor
[Música]
lp derecho